Πολλοί πιστεύουν ότι η οδήγηση είναι μια δραστηριότητα
αποκλειστικά για όσους μπορούν και βλέπουν.
Ένας τυφλός που οδηγεί ένα όχημα με ασφάλεια και αυτονομία
θεωρείτο κάτι αδύνατο, μέχρι τώρα.
Γεια σας, είμαι ο Ντένις Χονγκ
και φέρνουμε ελευθερία και αυτονομία στους τυφλούς
κατασκευάζοντας ένα όχημα για άτομα με προβλήματα όρασης.
Αλλά πριν σας μιλήσω για το αυτοκίνητο για τους τυφλούς,
θα σας πω εν συντομία για ένα άλλο έργο στο οποίο συμμετείχα,
στον διαγωνισμό σε αστικό περιβάλλον της DARPA.
Αφορούσε την κατασκευή ενός ρομποτικού αυτοκινήτου
που θα κινούταν μόνο του.
Πατώντας το κουμπί λειτουργίας, χωρίς καμία άλλη κίνηση